   
   Το ThessTourGuide είναι ένας τουριστικός οδηγός της πόλης της Θεσσαλονίκης και δημιουργηθήκε με σκοπό να κάνει την περιήγηση στην πόλη ευκολότερη, πιο άνετη και επίσης για να προσφέρει τόσο στους κατοίκους της, όσο στο φοιτητή και φυσικά στους πολυάριθμους τουρίστες που την επισκέφτονται για πρώτη φορά την ευκαιρία να την γνωρίσουν καλύτερα.
   
   Οι λειτουργίες που διαθέτει είναι πολλαπλές ξεκινώντας με τις επιλογές του κεντρικού μενού ο χρήστης μπορεί να επιλέξει τις εκδηλώσεις που διοργανώνονται την τρέχουσα ήμερα αλλά και να αναζητήσει αν υπάρχουν άλλες διαθέσιμες μια συγκεκριμένη ημερομηνία που τον ενδιαφέρει. Επίσης μπορεί να βρει κατηγορίες για όλα τα είδη και συγκεκριμένα στην κατηγορία του φαγητού μπορεί κανείς να διαλέξει το είδος του εστιατορίου που τον ενδιαφέρει και να δει τις καλύτερες προτάσεις για καθε κατηγορία, να μάθει περισσότερες πληροφορίες για καθε μαγαζί, όπως το μενού που σερβίρεται, τις ώρες λειτουργίας του εκάστοτε καταστήματος και σε αρκετά από αυτά τις εκτιμόμενες τιμές του γεύματος ανά άτομο.
   
   Επιπλέον για τους λάτρεις της νυχτερινής ζωής η θεσσαλονίκη προσφέρει άπειρες ευκαιρίες για διασκέδαση και ο οδηγός έρχεται να προτείνει τα καλύτερα και πιο αγαπητά μπαρ, κλαμπ και παμπ της πόλης.
   Όσον αφορά τα σημεία ενδιαφέροντος οι επιλογές δε σταματάνε. Για αρχή υπάρχουν τα εξαιρετικού ενδιαφέροντος μουσεία της πόλης που στο κάθε ένα από αυτά διατίθονται πληροφορίες τόσο για το ίδιο το μουσείο όσο και για τις μόνιμες ή τρέχουσες εκθέσεις που το καθένα εκδηλώνει και φυσικά φωτογραφίες από το εσωτερικό και το εξωτερικό του κάθε ενός. Ακολούθως οι κυριότερες εκκλησίες της θεσσαλονίκης και τα αξιοθέατα της που θα αποζημιώσουν κάθε έναν που θα τα επισκεφτεί. 
   
   Τέλος για περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης υπάρχουν και τα μεγαλύτερα δημόσια νοσοκομεία της πόλης.
   Αξίζει να σημειωθεί οτί στις περισσότερες τοποθεσίες υπάρχει η δυνατότητα για επικοινωνία με το συγκεκριμένο μέρος μέσω τηλεφώνου ή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, η δυνατότητα εύρεσης επιπλέον πληροφορίων από την ηλεκτρονική διεύθυνση όπως επίσης και από τη facebook διεύθυνση όπου αυτή είναι διαθέσιμη. Κάτω από κάθε τοποθεσία είναι καταγεγραμένη η απόσταση της τρέχουσας θέσης του χρήστη από την συγκεκριμένη τοποθεσία. Επίσης με τη βοήθεια google maps κάθε τοποθεσία είναι τοποθετημένη στο χάρτη και ο χρήστης μπορεί να βρει πόση ώρα θα χρειαστεί και ποιο δρόμο θα ακολουθήσει για να φτάσει στον επιλεγμένο προορισμό είτε χρησιμοποιήσει λεωφορείο ή αμάξι, είτε είναι πεζός.
   
   Άλλες λειτουργίες που προσφέρονται είναι η επιλογή μιας τοποθεσίας ως αφετηρία και μιας άλλης ως προορισμό και ο εντοπισμός με τη βοήθεια χάρτη όλων των χρήσιμων πληροφοριών που αναφέρθηκαν και παραπάνω. Τέλος η εμφάνιση των πιο κοντινών στο χρήστη τοποθεσίων σε απόσταση μικρότερη των δυο χιλιομέτρων.
   Οι περισσότερες λειτουργίες είναι διαθέσιμες τόσο σε σύνδεση με το διαδίκτυο όσο και χωρίς πρόσβαση σε αυτό, εκτός απο αυτές που χρειάζονται σύνδεση, όπως η εύρεση της κάθε τοποθεσίας στο χάρτη και η εμφάνιση των πιο κοντινών τοποθεσιών στο χρήστη. Καλή διασκέδαση!!!